[音乐]
你好，我是Ruby，欢迎回到另一个大学博客，现在
在大学的第二天，我实际上没有任何计划，我只是
想完成一些工作，我也想进城做一些工作
实际上我还没有吃过早餐，而且我还没有去过
饿了，所以我不认为立即吃东西有任何意义，但我应该
吃早餐
所以我决定给自己装一个热水瓶，带进我的房间
因为最近我一直很冷，所以我一直很爱
用热水袋头，然后我就把早餐带进我的
卧室，今天早上我喝了稀饭，然后按照我说的给我他吃的东西，然后我
我正在做一次学校访问，我只是首先使用我的
朋友起床了我在家里写的计划，但我没有那是什么
只拍了张照片，然后我开始制作讲义，因为我
真的认为讲义在您进行捐赠时会非常有价值
演示勋爵走路，然后在这里我只是在草拟顺序
我会说我想说的一切[音乐]
好吧，我基本上已经完成了我的初步计划，这仅仅是
我将要逐步讨论的内容，并且还进行了讲义
我基本上会根据此命令的顺序来裁剪
以及所发生的事情，因此我将在以后进行补充，但我还包括了修订
方法以及一些有用的应用程序和网站，然后我就开始了
编写脚本，这并不是我真正要遵循的
它更多地只是一个指南，我发现编写一个脚本甚至很有用
如果我不记住它或从中阅读
好吧，现在我要去镇上，这是1:15我也吃了一些午餐，
所以我没告诉你我做了一个假的金枪鱼帕尼尼，因为我买了东西
他们从家里买的Heaney面包在Sainsbury's卖了一些
塞恩斯伯里（Sainsbury）很好，他们有一笔交易，所以我得到了一些，因为我爱帕尼尼（panini）
面包，但是明天就要涨了，所以我不得不把剩下的冻下来，我只是
要在我离开之前迅速整理一下，我认为他们来得太早了
东西给你[音乐]
我必须在房间里做饭的原因是因为我说
不想离开我的房间，我饿了
例如说，如果我的一个室友周围有人，而我在我的房间里
睡衣，我很饿，但是我不想离开睡衣，那么我拥有的一切
要做的就是从我的箱子里拿出一些东西，所以这是小吃
零食，我也把所有的茶都放在这里，我不知道为什么
可能把它放在厨房里，但我喜欢喝茶，这真是美好的一天
今天我正要去城镇，就像我说的那样，基本上你会去接你
我第一次忘了带一些东西，所以我没有
实际上带上我肯定需要得到的一些洗液
另一件事，由于某种原因，我不知道我如何忘记了这些
因为我很确定我已经打包好了，但是找不到任何培训师对不起
我们进城了，我决定去荷兰和巴雷特，他们有一个
卖掉眼泪，所以我实际上实际上拿起了四个盒子，
七磅，我还决定看一下M＆S中的花朵，但我并没有结束
得到他们中的任何一个，但是我被这些吸引了，我太太M＆S了
决定在我要去的最后一个地方接人
我们会编码，因为我想捡一些鸡蛋和一些我可以挂的绳子
我将纸放在纸上，因为他们有这个非常可爱的掠夺者数学笔记本
我发现了这个非常可爱的雪球和追纸器，这让我想起了
的奇迹，我再一次都没有得到，但它们仍然很好
之后，当我回到家时，我打开了所有东西的包装，您可以看到我
其实是从车身修理厂买的扩散器，因为我不允许
蜡烛，我想弄点东西让我的房间闻起来很香，就是这个
打折的松树树上散发着100％的纯素食气味扩散器的香味，然后
我的Wi-Fi有一些问题，所以我在电话上试了一个半小时
对它进行排序，但我并没有得到足够的帮助，我需要
再次冷却，但也许值得，这非常非常
烦人，尤其是当您因年龄和年龄而搁置时
所以在那之后的星期五晚上，我们进行了哈利·波特流行测验
所以我基本上是在发布测验问题上测试我的室友，
真的很好玩
[音乐]
而且我在这里还给自己买了一碗纯素食酸奶并冷冻了
蓝莓，这是一个非常不错的组合
[音乐]我将在这里结束vlog
因为那就像10:30，我准备上床睡觉，非常感谢
观看这部影片，希望您喜欢
对不起，灯火通明，但也许明天我会再见面
大学视频博客，因为我像我一样在大学的前两周进行视频博客
去年确实非常感谢您的收看，我讨厌您有一个
生产周
[音乐]